Objetos 
Son un tipo de elemento que contiene características (formalmente llamadas propiedades) que guardan dentro de sí un valor. Los objetos son una extructura parecida a un array.
 Solo que, en lugar de que sus elementos esten indexados (ordenados por número), están organizados
 por las palabras clave ("keys").
 Propiedades: 
 Están formadas de dos partes (pares clave/valor).  La clave "key"  identifica a qué propiedad se hace referencia cuando
se busca dentro de un Objeto (normalmente una String, pero puede se un n°). La otra parte de una propiedad es su valor.
 EL valor sería el contenido de esa "caja nombrada" y puede ser cualquier tipo de dato (incluso una función). 
 El objeto sería un contenedor de todas las cajas nombradas por keys.
 Métodos:  
 Cuando el valor de una propiedad es una función, entonces se llama método. El método puede definirce dentro del objeto o 
 llamar una función definida previamente.   
  Bucle for in:
 El bucle for in es un bucle hecho para recorrer un objeto por dentro
  (recuperanto en cada iteración una de sus propiedades);
 ya que como el objeto no está ordenado por número se tendría que conocer de "antemano" la key de cada propiedad
 para poder acceder a ella. Pero si no se conoce cuantas propiedades tiene se pueden recuperar los valores
usando este bucle. En él se declara una variable que será reemplazada por cada key a medida que el bucle
 se repita. Y tamién debemos indicar el nombre del objeto que queremos recorrer.  
  La sintaxis es 
  const usuario = {
    username: 'juan.perez',
    password: 'loremipsumpwd123',
    lovesJavascript: true,
    favoriteNumber: 42
};

for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
} 
utiliza las palabras clave del lenguaje: 
let 
  "variable que recorre los nombres de las propiedades (clave)"
      in 
        "nombre del objeto"
que vendría a decir permiteme las claves que hay en este objeto.

NOTACIÓN DE PUNTO: DOT NOTATION
Es mas simple de recordar y posee una sintaxis mas limpia (fácil de leer). Sin embargo no acepta
 variables o argumentos como referencia de la propiedad. 
 Notacion de braket requiere escribir la key entre comillas pero acepta una referencia indirecta.
  Eso permite que se pueda recorrer el objeto accediendo a las distintas propiedades.